Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
What have you been looking at on your computer?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក?
Seo Jin, you take a look too.
Seo Jin អ្នកមើលផងដែរ។
What do you think of this place?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះកន្លែងនេះ?
- Guest House Boulanger? - Yes.
- ផ្ទះសំណាក់ប៊ុលហ្គារី? - ចាស។
What about this place?
ចុះកន្លែងនេះវិញ?
It's spring already.
វាជារដូវផ្ការីករួចហើយ។
We need to work on our guest house interior.
យើងត្រូវធ្វើការលើផ្នែកខាងក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
So, I've been looking at places for reference.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកមើលកន្លែងសម្រាប់ជាឯកសារយោង។
This place is nice, right?
កន្លែងនេះល្អមែនទេ?
Yes, the interior is nice and I like the style.
បាទផ្ទៃខាងក្នុងគឺស្រស់ស្អាតហើយខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីល។
Also, the owner gives you free bread that he bakes himself.
ដូចគ្នានេះផងដែរម្ចាស់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉័ងឥតគិតថ្លៃដែលគាត់ដុតនំដោយខ្លួនឯង។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
That's great service too.
នោះគឺជាសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
Uh, Dong Gu... I need to go out for a bit.
អូដុងហ្គូ ... ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅបន្តិច។
Now? Where, this late at night?
ឥឡូវ​នេះ? តើយប់នេះនៅទីណា?
I just have some stuff to do.
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
- Okay. See you. - Yeah.
- យល់ព្រម។ លាហើយ។ - មែនហើយ។
Yes, Joon Ki. I'm here.
បាទចាចូគី។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Where?
កន្លែងណា?
Seo Jin, it's me.
សៅជីនវាជាខ្ញុំ។
What was that? You scared me.
ស្អីហ្នឹង? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Sorry, sorry. Come in.
សូមទោសសូមទោស។ ចូលមក។
Over here.
នៅទីនេះ។
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
you weren't followed, right? Where's Dong Gu?
អ្នកមិនត្រូវបានគេតាមមែនទេ? ដុងហ្គនៅទីណា?
He's at home, okay? He's at home.
គាត់នៅផ្ទះមែនទេ? គាត់នៅផ្ទះ។
- You're going so overboard. - What do you mean?
- អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Haven't you noticed that Dong Gu's become much more perceptive?
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេថាដុងហ្គោកាន់តែមានការយល់ដឹងច្រើន?
We can't even freely go on dates and I can't tell people I have a boyfriend.
យើងមិនអាចសូម្បីតែណាត់ជួបដោយសេរីហើយខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសដែរ។
What is this all the time?
តើនេះជាអ្វី?
There's nothing we can do about it.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
I don't have to film this weekend though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចាំបាច់ថតនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ។
- Want to go on a date? - Really?
- ចង់ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទទេ? - ពិតជាមែនទេ?
You're not working this weekend?
អ្នកមិនធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
Oh, I'm not working this weekend either.
អូខ្ញុំក៏មិនធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នេះដែរ។
Then, let's go on a trip.
បនា្ទាប់មកសូមធ្វើដំណើរទៅ។
- A trip? - Yes.
- ដំណើរមួយ? - ចាស។
Somewhere nearby overnight. What do you think?
កន្លែងណាដែលនៅក្បែរនោះមួយយប់។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Aren't we moving too quickly with an overnight trip?
តើយើងមិនធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿនជាមួយដំណើរកម្សាន្តពេលមួយយប់ទេឬ?
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
We'll be in separate rooms. You must be crazy.
យើងនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។ អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Sure, why not?
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
Let's go. Let's go that trip.
តោះ​ទៅ។ តោះទៅដំណើរនោះ។
Let's go. Let's go for it.
តោះ​ទៅ។ តោះទៅរកវា។
Hide, hide.
លាក់, លាក់។
Darn it. I lost her again.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំបានបាត់បង់នាងម្តងទៀត។
She disappeared from here somewhere.
នាងបានបាត់ខ្លួនពីកន្លែងណាមួយ។
I know there's something going on. I'm sure of it.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
Kang Seo Jin, Lee Joon Ki.
កាងស៊ីសូជីនលីជុនគី។
I will catch you two.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកពីរនាក់។
[Hide and Go Seek]
[លាក់ហើយទៅស្វែងរក]
Hurry it up.
ប្រញាប់ឡើង។
Get in the corners and make it clean.
ចូលដល់ជ្រុងហើយធ្វើឱ្យវាស្អាត។
Why do we clean all the time when there are no guests at all?
ហេតុអ្វីបានជាយើងសម្អាតគ្រប់ពេលដែលគ្មានភ្ញៀវទាល់តែសោះ?
Yeah, the weather's nice now, so I'd rather go on a trip and relax.
មែនហើយអាកាសធាតុល្អនៅពេលនេះដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើដំណើរនិងសម្រាក។
A trip? Yeah, right.
ដំណើរមួយ? មែនហើយត្រូវហើយ។
Where would we find that kind of money?
តើយើងរកលុយប្រភេទនោះនៅឯណា?
Just clean.
គ្រាន់តែស្អាត។
Yes, Hyun Joon.
មែនហីជុន។
I haven't answered yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានឆ្លើយនៅឡើយទេ។
I don't think I'll be able to go.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចទៅបានទេ។
Yes, sorry. Okay.
បាទសូមទោស។ យល់ព្រម។
What was that? Not go where?
ស្អីហ្នឹង? មិនទៅណា?
Well, the people from the baking academy are going on a MT trip.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រជាជនមកពីបណ្ឌិត្យសភាដុតនំកំពុងធ្វើដំណើរ MT ។
I said I can't go because I have Sol and my work here at the guest house.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំមាន Sol និងការងាររបស់ខ្ញុំនៅឯផ្ទះសំណាក់។
Why would you do that? You should go.
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
How can you be the only one to miss out when they're all going?
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវខកខានពេលពួកគេទៅណា?
Yes, you should go. We can watch Sol for you.
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែទៅ។ យើងអាចមើល Sol សម្រាប់អ្នក។
When is it?
តើនៅពេលណា?
This Saturday. It's for one night and one day.
ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ។ វាសម្រាប់មួយយប់និងមួយថ្ងៃ។
What? One night and two days?
អ្វី? មួយយប់ពីរថ្ងៃ?
So, she would be with Song Hyun Joon for one night and two days?
ដូច្នេះនាងនឹងនៅជាមួយសុងហុនជុនរយៈពេលមួយយប់ពីរថ្ងៃ?
That can't happen. That just can't.
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ។ ថាគ្រាន់តែមិនអាច។
Wait, wait!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
Goodness,  what can I do?
ភាពល្អតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
That MT trip and our workshop are precisely...
ដំណើរទស្សនកិច្ច MT នោះនិងសិក្ខាសាលារបស់យើងគឺច្បាស់ ...
at the same time.
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
Workshop? We're going on a workshop?
សិក្ខាសាលា? យើងកំពុងធ្វើសិក្ខាសាលា?
Yes, we worked so had doing dishes and laundry for the guests.
ត្រូវហើយយើងធ្វើការដូច្នេះបានរៀបចំចាននិងបោកគក់សម្រាប់ភ្ញៀវ។
So, I was planning a workshop for one night and two days.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំសិក្ខាសាលាសម្រាប់មួយយប់ ២ ថ្ងៃ។
- Since when? You said we had no money. - Huh?
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? អ្នកបាននិយាយថាយើងគ្មានលុយទេ។ - ហh?
Oh, I was only acting to surprise you.
អូខ្ញុំគ្រាន់តែសំដែងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណោះ។
Don't you know about surprises?
តើអ្នកមិនដឹងអំពីការភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
Anyway, it's too bad, but I don't think you can go on the MT.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចបន្តដំណើរបានទេ។
It's okay. There's nothing I can do.
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Okay, then you all have time this weekend, right?
មិនអីទេអញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលានៅចុងសប្តាហ៍នេះមែនទេ?
Wait! It's this weekend?
រង់ចាំ! វាជាចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
That won't work for me.
នោះនឹងមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Why? You have something going on?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Oh, well... I have to work on a story all night this weekend.
អូ well ... ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើរឿងមួយពេញមួយយប់ចុងសប្តាហ៍នេះ។
Ah, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I... I can't go either.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅបានដែរ។
I have an overnight shoot this weekend.
ខ្ញុំមានការបាញ់មួយយប់នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
What? So, just you two...
អ្វី? អញ្ចឹងមានតែអ្នកពីរនាក់ទេ…
happen to have plans all night on the weekend?
មានគំរោងនៅពេលយប់ចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
- It's true! - Yes.
- វា​ជា​ការពិត! - ចាស។
- Then what is your story, Seo Jin? - Huh?
- អញ្ចឹងតើរឿងរបស់អ្នកគឺ Seo Jin ជាអ្វី? - ហh?
Well, it's a funeral.
មែនហើយវាជាបុណ្យសព។
What? A funeral?
អ្វី? បុណ្យសព?
But we still have a few days until the weekend.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានពីរបីថ្ងៃទៀតរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
You don't know when the death will occur so how can you write a funeral story?
អ្នកមិនដឹងថាការស្លាប់នឹងកើតឡើងនៅពេលណាដូច្នេះតើអ្នកអាចសរសេររឿងបុណ្យសពដោយរបៀបណា?
Does that make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
Well, that person is on their deathbed.
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សនោះគឺនៅលើស្លាប់របស់ពួកគេ។
They believe the death will be this weekend.
ពួកគេជឿជាក់ថាមរណភាពនឹងមកដល់ចុងសប្តាហ៍នេះ។
My work seniors want me to be on standby this weekend.
មនុស្សវ័យចំណាស់ការងាររបស់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំនៅរង់ចាំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Yes, I told you it is.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជា។
Then I'll call your seniors and confirm.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកហើយបញ្ជាក់។
What?
អ្វី?
There he goes again.
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
Go ahead and do so.
ទៅមុខហើយធ្វើដូច្នេះ។
Here. Go ahead. Do it, do it.
នៅទីនេះ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ធ្វើវាធ្វើវា។
Okay. Should I?
យល់ព្រម។ តើខ្ញុំគួរទេ?
I will call them.
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
Dial, dial. Go on and confirm it.
ចុច, ចុច។ បន្តហើយបញ្ជាក់វា។
I'm dialing. I'm dialing. I'm pressing call now.
ខ្ញុំកំពុងចុច។ ខ្ញុំកំពុងចុច។ ខ្ញុំកំពុងចុចការហៅឥឡូវនេះ។
Okay. That's enough.
យល់ព្រម។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Fine, I'll believe you.
ល្អខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
But no one else can miss out, okay?
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចខកខានបានទេមែនទេ?
Doo Shik and I have to take pictures of our shopping mall clothes this weekend.
ដូសស៊ីកនិងខ្ញុំត្រូវថតរូបសម្លៀកបំពាក់នៅផ្សារទំនើបរបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
You can do that at the workshop.
អ្នកអាចធ្វើដូច្នេះនៅសិក្ខាសាលា។
Anyway, we're leaving early Saturday morning just so you all know.
ទោះយ៉ាងណាយើងចាកចេញពីព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹង។
- Stop complaining, okay? - Okay.
- ឈប់ត្អូញត្អែរមែនទេ? - យល់ព្រម។
- Now, clean. - Let's clean!
- ឥឡូវស្អាត។ - តោះ!
Hurry it up. Come on down now.
ប្រញាប់ឡើង។ សូមអញ្ជើញមកចុះឥឡូវនេះ។
Dong Gu, how long has it been since we've gone on a trip?
ដុងហ្គ, តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើដំណើរ?
I couldn't sleep well because I was so excited.
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេព្រោះខ្ញុំរំភើបណាស់។
- Are you that happy, man? - Yeah.
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេបុរស? - មែនហើយ។
Yoon Ah, where's Sol?
យ៉ុនអាតើ Sol នៅឯណា?
She's sleeping. I wanted to let her sleep a little more.
នាងកំពុងដេក។ ខ្ញុំចង់អោយនាងគេងលក់បន្តិច។
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
Hey, are you a refugee or emigrating?
ហេអ្នកគឺជាជនភៀសខ្លួនឬជាជនភៀសខ្លួន?
What is all that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
What else? Clothes for my shoot.
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? សម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ការថតរបស់ខ្ញុំ។
All of that?
ទាំងអស់នោះ?
How much do you need to shoot that you're taking all of that?
តើអ្នកត្រូវការបាញ់ចំនួនប៉ុន្មានដែលអ្នកកំពុងយកវាទាំងអស់នោះ?
Whose fault is that?
តើកំហុសរបស់អ្នកណា?
Who's the one dragging people there who don't want to go?
តើនរណាជាអ្នកអូសមនុស្សនៅទីនោះដែលមិនចង់ទៅ?
Of course, you should take them.
ជាការពិតអ្នកគួរតែយកវា។
Take more, take more.
យកច្រើនយកច្រើន។
Are you leaving now? Have fun.
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ? សូមរីករាយ។
- You're going to work now? - Yes.
- អ្នកនឹងធ្វើការឥឡូវនេះ? - ចាស។
Why do you have a backpack when you're going to work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាបូបស្ពាយនៅពេលអ្នកទៅធ្វើការ?
Well...
ល្អ ...
I have a lot to take since I'm staying out all night.
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីទទួលយកចាប់តាំងពីខ្ញុំស្នាក់នៅក្រៅមួយយប់។
It would be nice if you could go too, Seo Jin.
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកអាចទៅបានដែរ។
Yeah, I wish I could go too, but I have this story I need to cover.
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅបានដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងនេះដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Hey, Kang Seo Jin.
ហេកាងស៊ីជិន។
You know what will happen if you hang around Joon Ki just because I'm not here.
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកដើរជុំវិញជុនគីគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
I will smell incense at my own funeral.
ខ្ញុំនឹងធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូបនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
You were going to say that, right?
អ្នកនឹងនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
All right, I'll stay 500 meters away from him, not just 5 meters, okay?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅចម្ងាយ ៥០០ ម៉ែត្រពីគាត់មិនមែនត្រឹមតែ ៥ ម៉ែត្រទេមែនទេ?
Great. Go to work. Good.
អស្ចារ្យ។ ទៅ​ធ្វើការ។ ល្អ។
Oh, Sol must be awake.
អូ, Sol ត្រូវតែភ្ញាក់។
I'll go get Sol.
ខ្ញុំនឹងទៅរក Sol ។
Yes. Go get her.
ត្រូវហើយ។ ទៅយកនាង។
[Hyun Joon]
[ហ៊ីនជុន]
Why is this guy calling again?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះទូរស័ព្ទមកម្តងទៀត?
Hello. Yes, it's me, Kang Dong Gu.
សួស្តី។ បាទ / ចាស it's គឺខ្ញុំខ្ញុងដុងហ្គ។
Yoon Ah can't come to the phone right now.
យន់ Ah មិនអាចមកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះទេ។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I heard you're all going on a workshop.
ខ្ញុំ heard អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើសិក្ខាសាលា។
I called to tell Yoon Ah to have a nice trip.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទប្រាប់យ៉ុនអាឱ្យមានដំណើរកម្សាន្តមួយដ៏ល្អ។
You don't need to concern yourself with that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
Yoon Ah will go and have fun with us.
Yoon Ah នឹងទៅលេងសប្បាយជាមួយពួកយើង។
Hyun Joon, have a good time on your MT trip.
Hyun Joon មានពេលវេលាល្អក្នុងដំណើរ MT របស់អ្នក។
We need to depart now, so...
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះដូច្នេះ ...
I hung up while he was talking.
ខ្ញុំបានព្យួរនៅពេលគាត់កំពុងនិយាយ។
Yes, I'm here.
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What? Where?
អ្វី? កន្លែងណា?
My three o'clock?
ម៉ោងបីរបស់ខ្ញុំ?
Where's that?
នៅកន្លែងណា?
Oh, you startled me.
អូអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- You surprised me. - Get in before someone sees.
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - ចូលមុននរណាម្នាក់មើលឃើញ។
Oh yeah. Take this cover off before getting in. Hurry.
អូយាយ។ យកគម្របនេះចេញមុនពេលចូល។ ប្រញាប់។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
Is this "007" or "Mission Impossible"?
តើ "007" នេះឬ "បេសកកម្មមិនអាចទៅរួចទេ"?
I don't know if I'm dating or part of a spy operation.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបរឺក៏ជាផ្នែកមួយនៃប្រតិបត្តិការចារកម្មនោះទេ។
Come in, come in.
ដូចនៅក្នុង, ដូចនៅក្នុង។
Give me your bag.
ឱ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
Do we really have to go to such lengths?
តើយើងពិតជាត្រូវទៅប្រវែងបែបនេះទេ?
What? It doesn't hurt to be careful.
អ្វី? វាមិនឈឺចាប់ទេដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
What is this smell?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
- The car has a strange odor. - I don't know.
- ឡានមានក្លិនចម្លែក។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's smelled funny ever since Doo Shik and Su Ah went driving in it.
វាមានក្លិនស្អុយគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចាប់តាំងពីដុកស៊ីកនិងស៊ូអាបានបើកបរនៅក្នុងនោះ។
Anyway, shall we get going on our first trip together?
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវធ្វើដំណើររួមគ្នាលើកដំបូង?
- Ow! - Seo Jin, are you okay?
- អូ! - Seo Jin តើអ្នកមិនអីទេ?
Gosh, I'm okay.
ហ្គូសខ្ញុំមិនអីទេ។
- Joon Ki. - Hm?
- ជុនគី។ - ហ??
Once you make money, can you get a new car?
ពេលអ្នករកលុយហើយតើអ្នកអាចរកឡានថ្មីបានទេ?
Why? Rebecca is still strong.
ហេតុអ្វី? រីបេកានៅតែខ្លាំង។
See? Rebecca, are you good?
ឃើញទេ? រេបិកាតើអ្នកល្អទេ?
You see? She says she is.
អ្នកឃើញទេ? នាងនិយាយថានាងជា។
Let's go. Let's go on our trip.
តោះ​ទៅ។ តោះធ្វើដំណើរទៅ។
What is this? What?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្វី?
- Are you sure it's okay? - Rebecca!
- តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនអីទេ? - រេបិកា!
Wow.
វ៉ោ​វ។
Ah, the weather is nice and the scenery is nice.
អូអាកាសធាតុល្អហើយទេសភាពក៏ល្អដែរ។
It's even nicer because I'm with you.
វារឹតតែល្អព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Without that devil Kang Dong Gu, it's heavenly.
បើគ្មានអារក្សនោះកាងដុងហ្គូទេគឺនៅស្ថានសួគ៌។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Oh, I see it.
អូខ្ញុំបានឃើញវា។
- We're here. - Oh.
- បាន​នៅ​ទីនេះ។ - អូ។
Then let me park my car.
បន្ទាប់មកទុកឱ្យខ្ញុំចតឡានរបស់ខ្ញុំ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Let's go, let's go.
តោះទៅយើងទៅ។
This place is really pretty.
កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
It's called Boulanger?
វាត្រូវបានគេហៅថា Boulanger?
Even the name is pretty.
សូម្បីតែឈ្មោះក៏ស្អាតដែរ។
How did you find out about this place?
តើអ្នកបានដឹងអំពីកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Dong Gu found it while looking for interiors he could use as reference.
ដុងហ្គូបានរកឃើញវាខណៈពេលកំពុងរកមើលផ្នែកខាងក្នុងដែលគាត់អាចប្រើជាឯកសារយោង។
It was so pretty that I wanted to visit.
ពិតជាស្អាតណាស់ដែលខ្ញុំចង់ទៅលេង។
With you, Joon Ki.
ជាមួយអ្នកជុនគី។
Oh you, Bacca. You wanted come here with me?
អូអ្នក, បាកា។ អ្នកចង់មកទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
I don't know. I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Shall we head in? - Yes.
- តើយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅទេ? - ចាស។
- Princess, get on. - All right.
- ព្រះនាង, ទទួលបាននៅលើ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
I really can't live without my Bacca.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានបាការបស់ខ្ញុំទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Director Bong, you okay?
នាយក Bong អ្នកមិនអីទេ?
I don't know. I'm so carsick.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាកំសាកណាស់។
That wasn't a long trip. Why are you sick?
នោះមិនមែនជាការធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺ?
Stop saying that and just pat me on the back already.
ឈប់និយាយអ៊ីចឹងហើយគ្រាន់តែលើកខ្ញុំដាក់លើខ្នងរួចទៅហើយ។
Why are you such a pain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ?
Ow, ow! Gently, would you?
អូ! ទន់ភ្លន់តើអ្នក?
- I'll lose my organs. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងបាត់បង់សរីរាង្គរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
What is this place? Guest House Boulanger?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? ផ្ទះសំណាក់ប៊ុលហ្គារី?
So, we're staying in a guest house?
អញ្ចឹងយើងកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
Yes, why?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
Isn't it weird for a guest house owner to go on a trip to a guest house?
តើវាមិនមែនជារឿងចំលែកទេឬដែលម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
A resort would be nice.
រមណីយដ្ឋានមួយនឹងល្អ។
Resorts are so expensive.
រមណីយដ្ឋានមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
Also, the interior here is so nice. I wanted to take a look.
ដូចគ្នានេះផងដែរផ្ទៃខាងក្នុងនៅទីនេះគឺស្រស់ស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចង់មើល។
Yoon Ah, what do you think?
Yoon Ah តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
It's very, very pretty.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
All right, let's get going. Doo Shik, come on.
ត្រូវហើយទៅ។ Doo Shik សូមអញ្ជើញមក។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Director Bong, what are you doing? Get the clothes if you're done vomiting.
នាយក Bong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យកសម្លៀកបំពាក់ប្រសិនបើអ្នកក្អួតចង្អោរ។
Hey, I'm so tired and sick. You should get the bags.
ហេខ្ញុំហត់ហើយឈឺ។ អ្នកគួរតែទទួលបានកាបូប។
Hey, should the president do such a task?
ហេលោកប្រធានាធិបតីគួរធ្វើកិច្ចការបែបនេះមែនទេ?
Don't complain and grab them.
កុំត្អូញត្អែរហើយចាប់ពួកគេ។
What kind of a villainous president is that?
តើប្រធានាធិបតីទុច្ចរិតប្រភេទនោះគឺជាអ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
I have to look pretty for Joon Ki.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅស្អាតសម្រាប់ជុនគី។
Let's see. Should I go for a sexy look?
សូម​មើល។ តើខ្ញុំគួរទៅរកភាពសិចស៊ីទេ?
Su Ah, this must be the women's room.
ស៊ូអានេះត្រូវតែជាបន្ទប់របស់ស្ត្រី។
Yes, I think you're right.
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
What's this? I've heard these voices before.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំបានលឺសំលេងទាំងនេះពីមុន។
Sol, isn't this nice?
Sol តើមិនស្អាតទេឬ?
Wow, the rooms are designed very well too.
អស្ចារ្យបន្ទប់ត្រូវបានរចនាយ៉ាងល្អផងដែរ។
Yes, it's cozy and nice.
បាទវាកក់ក្ដៅនិងស្រស់ស្អាត។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Oh, there's another guest here.
អូមានភ្ញៀវផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
Is she sleeping?
នាងកំពុងគេងមែនទេ?
Why don't we unpack for now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្រាយនៅពេលនេះ?
Shall we do that?
តើយើងនឹងធ្វើវាទេ?
Isn't this nice?
មិនស្អាតទេឬ?
What happened? How did they end up here?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើពួកគេបញ្ចប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What's going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Goodness, I'm tired from the long drive.
ភាពល្អខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការបើកបរដ៏ឆ្ងាយ។
Still, it's my first trip with Bacca.
នៅតែជាដំណើរលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយបាកា។
I'm going to have lots of fun.
ខ្ញុំនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
Doo Shik, it's over here.
Doo Shik វាចប់ហើយ។
Oh, yeah? I'm so sick that I'm going crazy.
អូ! ខ្ញុំឈឺណាស់ដែលខ្ញុំឆ្កួត។
What? What's with that voice that gives me bad feelings?
អ្វី? តើមានសំលេងអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Should I help you?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
The rooms are big and clean. This is nice.
បន្ទប់គឺធំហើយស្អាត។ នេះល្អណាស់។
- Right, Doo Shik? - I don't know.
- ត្រូវហើយ Doo Shik? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't feel good, so don't talk to me.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Oh, there's another guest here. He must be sleeping.
អូមានភ្ញៀវផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។ គាត់ត្រូវតែដេកលក់។
How did they end up here?
តើពួកគេបញ្ចប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why?
ហេតុអ្វី?
Doo Shik, let's unpack later and take a look around the place.
ដូសស៊ីកសូមស្រាយនៅពេលក្រោយហើយមើលជុំវិញកន្លែង។
I want to rest a bit.
ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិច។
Come on. You came all the way here. Let's go outside.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកមកទីនេះទាំងអស់។ តោះទៅខាងក្រៅ។
- Hurry up. Come on. - I don't feel well.
- ប្រញាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
What is this? Why are they here?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
Is there workshop location here?
តើមានទីតាំងសិក្ខាសាលានៅទីនេះទេ?
I'm going crazy, seriously.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Wait... Seo Jin.
រង់ចាំ ... ស៊ឺជីន។
Yoon Ah, Su Ah.
យន់អា, ស៊ូអា។
Come on out, already.
ចេញមកហើយ។
Okay, we'll be right out.
មិនអីទេយើងនឹងត្រូវចេញ។
- Yoon Ah, should we get going? - Yes, we should.
- Yoon Ah តើយើងគួរតែទៅទេ? - មែនយើងគួរតែ។
Sol, want to go take a look?
Sol, ចង់ទៅមើលទេ?
Come to Mommy.
សូមមករកម៉ែ។
What happened? The workshop is here?
តើមានអ្វីកើតឡើង? សិក្ខាសាលានេះនៅទីនេះ?
I'm going insane.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
I'd better go to Joon Ki.
ខ្ញុំគួរតែទៅជុនគី។
They even have a pool. Did you bring your swimsuits?
ពួកគេថែមទាំងមានអាងហែលទឹកទៀតផង។ តើអ្នកបានយកឈុតហែលទឹករបស់អ្នកទេ?
Awesome. It's really nice.
អស្ចារ្យណាស់។ ពិតជាល្អណាស់។
- It's really nice, right? - Yes.
- ពិតជាពិរោះមែនទេ? - ចាស។
- Hello. - Here are your towels.
- ជំរាបសួរ។ - នេះគឺជាកន្សែងរបស់អ្នក។
Tell me if you need anything else.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
Yes, thank you.
បាទអរគុណ។
Your guest house is so beautiful.
ផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
Do you operate this large place all on your own?
តើអ្នកប្រតិបត្តិការកន្លែងធំនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
I didn't see any staff around.
ខ្ញុំមិនបានឃើញបុគ្គលិកនៅជុំវិញនោះទេ។
Labor costs are high, so I run it with my wife.
ថ្លៃដើមពលកម្មខ្ពស់ដូច្នេះខ្ញុំបើកវាជាមួយប្រពន្ធ។
Actually, we also run a guest house in Seoul.
តាមពិតយើងក៏បើកផ្ទះសំណាក់នៅសេអ៊ូលដែរ។
Really?
ពិតឬ?
You have a guest house and you came on a trip to a guest house?
អ្នកមានផ្ទះសំណាក់ហើយអ្នកបានធ្វើដំណើរមកផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
Pardon? Well, yes.
អត់ទោស? មែនហើយបាទ។
You should know better, so why did you book last minute?
អ្នកគួរតែដឹងអោយកាន់តែច្បាស់ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកក់សំបុត្រនាទីចុងក្រោយ?
You were lucky we had rooms left--
អ្នកមានសំណាងដែលយើងមានបន្ទប់នៅសល់ -
Oh, oh... hmph.
អូអូ ... ហ៊ឺហ្វ។
Aren't you busy, sir? You may go work.
តើអ្នកមិនរវល់ទេមែនទេ? អ្នកអាចទៅធ្វើការ។
Yes, let me know if you need anything.
បាទ / ចាសអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Oh, he's saying all kinds of things.
អូគាត់កំពុងនិយាយរឿងគ្រប់យ៉ាង។
Anyway...
ទោះយ៉ាងណា ...
we've been cleaning and doing laundry.
យើងបានធ្វើការសំអាតនិងបោកគក់។
It's been hard hosting guests, so forget about our guest house.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទទួលភ្ញៀវភ្ញៀវដូច្នេះសូមភ្លេចអំពីផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
Let's have fun while we're here, okay?
សូមរីករាយពេលយើងនៅទីនេះមិនអីទេ?
What should we do? What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Look, I still feel sick. I'm going to go in and rest.
មើលទៅខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។ ខ្ញុំនឹងចូលហើយសម្រាក។
I really feel like I'm going to die.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Let's go, then. I'll take you in.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូល
Joon Ki... Joon Ki?
ជុនគី ... ជុនគី?
Where did Joon Ki go?
តើជុនគីបានទៅណា?
Doo Shik, are you feeling better?
Doo Shik តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
I need to lie down.
ខ្ញុំត្រូវដេក។
What? Oh no!
អ្វី? អូ​ទេ!
Oh my. Oh...
អូខ្ញុំ។ អូ ...
Get into bed.
ចូលគេង។
- Thanks. - Get some sleep.
- សូមអរគុណ។ - គេង​បន្តិច​សិន។
I'll wake you up when it's time to eat.
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកពេលដែលត្រូវញ៉ាំ។
No, I just need to be in bed and I'll be out cold.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគ្រែហើយខ្ញុំនឹងត្រជាក់។
Don't worry about me and go have fun.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយទៅសប្បាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Call if you need anything. - Okay.
- ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ - យល់ព្រម។
He sure is sleeping a long time.
គាត់ប្រាកដថាកំពុងដេកយូរ។
Seo Jin. Seo Jin?
សៅជិន។
Where did she go off to?
តើនាងបានទៅនៅកន្លែងណា?
Sol, let's get you fed.
Sol, អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
What? What?
អ្វី? អ្វី?
Mommy will get your food.
ម៉ាក់នឹងទទួលបានម្ហូបរបស់អ្នក។
Were you hungry? I'll get your food.
តើអ្នកឃ្លានមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហាររបស់អ្នក។
Wait a little bit.
រង់ចាំបន្តិច។
Oh!
អូ!
Oh, where did it go?
អូតើវាទៅណា?
What? Did something go missing?
អ្វី? មានអ្វីមួយបាត់ហើយមែនទេ?
Yes, my camera's gone.
បាទកាមេរ៉ាខ្ញុំបាត់ហើយ។
I'm sure I left it here.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
Are you sure you didn't leave it elsewhere?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនទុកវានៅកន្លែងផ្សេង?
No, I know I left it here.
ទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Excuse me. I'm sorry to bother you.
អត់ទោស។ ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
Did you see the camera here, by any chance?
តើអ្នកបានឃើញកាមេរ៉ានៅទីនេះដោយឱកាសណាមួយទេ?
Then did anyone come in here while we were gone?
បន្ទាប់មកតើមាននរណាម្នាក់ចូលមកទីនេះក្នុងពេលដែលយើងបានទៅទេ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Why is this person acting so suspicious?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់នេះធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ?
Excuse me. Shouldn't you answer when asked a question?
អត់ទោស។ អ្នកមិនគួរឆ្លើយនៅពេលសួរសំណួរទេ?
Seriously, this person...
ធ្ងន់ធ្ងរបុគ្គលនេះ ...
- Oh! - Oh my.
- អូ! - អូខ្ញុំ។
What? Joon Ki?
អ្វី? ជុនគី?
Dong Gu! Hey, why am I here...
ដុងហ្គ! ហេហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ ...
Oh, Su Ah.
អូស៊ូអា។
Oh, Yoon Ah is here too.
អូយុនអាក៏នៅទីនេះដែរ។
Why are all of you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
Why else? We're here for the workshop. Why are you here?
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត? យើងនៅទីនេះសម្រាប់សិក្ខាសាលា។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- I thought you had a shoot. - Huh?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការបាញ់មួយ។ - ហh?
Oh, that.
អូ!
Our shoot is outside and it's around this area.
ពន្លករបស់យើងគឺនៅខាងក្រៅហើយវានៅជុំវិញតំបន់នេះ។
I had to wait on standby for so long, so I got a room and was sleeping.
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរង់ចាំយូរដូច្នេះខ្ញុំមានបន្ទប់ហើយដេកលក់។
- Why are you in the women's room? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ស្ត្រី? - ស្អី?
This is the women's room?
នេះជាបន្ទប់របស់ស្ត្រីឬ?
I just went into the room the owner took me to.
ខ្ញុំទើបតែចូលបន្ទប់ដែលម្ចាស់ហាងនាំខ្ញុំទៅ។
That owner is quite unorganized.
ម្ចាស់នោះមិនមានការរៀបចំទេ។
I should say something to him.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអ្វីមួយទៅគាត់។
He must've gotten confused because he's working alone.
គាត់ច្បាស់ជាច្រលំព្រោះគាត់ធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
- There's your camera! - Where?
- មានកាមេរ៉ារបស់អ្នក! - កន្លែងណា?
- Oh! - Gosh.
- អូ! - ហ្គូស។
Oh, I found it.
អូខ្ញុំបានរកឃើញវា។
You caused a fuss and you didn't even look properly.
អ្នកបណ្តាលឱ្យ fuss មួយហើយអ្នកមិនបានសូម្បីតែមើលទៅត្រឹមត្រូវ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Joon Ki, what a strange coincidence.
ជុនគីតើអ្វីទៅជាភាពចៃដន្យចម្លែក។
I never dreamed that I would meet you here.
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Yeah, what a scary coincidence.
មែនហើយរឿងចៃដន្យគួរឱ្យខ្លាច។
If only Seo Jin didn't have work, we would all be here.
ប្រសិនបើមានតែ Seo Jin មិនមានការងារធ្វើយើងនឹងនៅទីនេះ។
What a waste.
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
Oh, I know.
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
There's nothing we can do. Isn't the view nice here?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។ តើទេសភាពនៅទីនេះមិនស្អាតទេឬ?
Ah, it's great.
អូវាអស្ចារ្យណាស់។
Really, how could there be a guest house in a place like this?
តាមពិតទៅតើអាចមានផ្ទះសំណាក់នៅកន្លែងដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What's with this rope?
តើមានខ្សែអ្វីទៀត?
I didn't see this before.
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ។
Hm... is this for a bell?
ហ៊ឺ ... តើនេះសម្រាប់កណ្តឹងមែនទេ?
Oh no!
អូ​ទេ!
Mister! Are you okay?
មីង! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm really sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was cleaning. Why would you pull that?
ខ្ញុំកំពុងសំអាត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញវា?
Troublemaker.
អ្នកបង្កបញ្ហា។
I'm so sorry. Should I take you to the hospital?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I have a group booking coming in soon. What am I going to do?
ខ្ញុំមានការកក់ជាក្រុមដែលនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I have to clean and shop. There's so much to do.
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតនិងទិញទំនិញ។ មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let me ask you for a favor.
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកជួយ។
A favor?
នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
Nice going. Nice going.
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
You said forget the guest house and have fun.
អ្នកបាននិយាយថាភ្លេចផ្ទះសំណាក់ហើយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What can I do when he got hurt because of me?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលគាត់ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ?
Forget us.
ភ្លេចយើង។
You dragged along a person who had an MT trip to go on.
អ្នកបានអូសមនុស្សម្នាក់ដែលមានដំណើរ MT ដើម្បីបន្ត។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
I'm sorry, Yoon Ah.
ខ្ញុំសូមទោស Yoon Ah ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Folding towels where the air is nice makes them seem easier to fold.
កន្សែងបត់នៅកន្លែងដែលមានខ្យល់អាកាសល្អធ្វើឱ្យពួកគេងាយបត់។
We only have to do this until he comes back from the hospital
យើងត្រូវធ្វើដូចនេះរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកពីមន្ទីរពេទ្យវិញ
so wait just a bit.
ដូច្នេះចាំមើលបន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, it's the owner.
អូវាជាម្ចាស់។
Yes, Mister.
បាទ Mister ។
What? Ah, yes.
អ្វី? អូបាទ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
What? What did he say?
អ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He says he might be late.
គាត់និយាយថាគាត់ប្រហែលជាយឺតហើយ។
He asked me to care for the guests.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាភ្ញៀវ។
And to go grocery shopping.
ហើយទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
My goodness. Oh, I'm so annoyed.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
Sorry, I'll go grocery shopping.
សូមទោសខ្ញុំនឹងទៅទិញឥវ៉ាន់។
You guys can just clean here.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសម្អាតនៅទីនេះ។
Can you go alone, Dong Gu? There's a lot you need to buy.
អ្នកអាចទៅម្នាក់ឯងដុងហ្គោបានទេ? មានច្រើនដែលអ្នកត្រូវការទិញ។
You two should go together. We'll watch Sol.
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅជាមួយគ្នា។ យើងនឹងមើល Sol ។
- Okay, Joon Ki? - Huh?
- មិនអីទេជុនគី? - ហh?
Yeah, I got it.
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
Watch over her for me, then. Mommy will be back.
មើលនាងអោយខ្ញុំ។ ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញ។
- Let's go, Dong Gu. - Yes, let's go.
- តោះទៅដុងហ្គូ។ - ត្រូវហើយទៅ។
- Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
Joon Ki, why have you been acting like a puppy who needs to poop?
ជុនគីហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចកូនឆ្កែដែលត្រូវការកន្ត្រាក់?
- Is something wrong? - What?
- មានអ្វីខុស? - ស្អី?
No, nothing's wrong.
ទេគ្មានអ្វីខុសទេ។
Joon Ki, save me. I'm trapped in the men's dorm room.
ជុនគីរក្សាខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់បុរស។
Why is she in there?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
I'm done mopping here, so I'll change the sheets in the men's room.
ខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាមនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសន្លឹកនៅក្នុងបន្ទប់បុរស។
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
- Joon Ki. - Oh.
- ជុនគី។ - អូ។
- Doo Shik! - What are you doing here?
- Doo Shik! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I thought you were shooting today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
The filming location is in this area.
ទីតាំងថតនៅតំបន់នេះ។
This is where we are sleeping.
នេះជាកន្លែងដែលយើងកំពុងគេង។
Really? What a funny coincidence.
ពិតឬ? អ្វីដែលជារឿងចៃដន្យគួរឱ្យអស់សំណើច។
I know. I was so taken aback that I could cry.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលខ្ញុំអាចយំ។
Doo Shik, you came all this way. Why are you lying in bed?
Doo Shik, អ្នកបានមកវិធីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលើគ្រែ?
Let's go outside, Doo Shik.
តោះទៅខាងក្រៅដូចូស៊ីក។
No, thanks. I have motion sickness, so I'm dizzy and feel nauseated.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមានជំងឺចលនាដូច្នេះខ្ញុំវិលមុខហើយមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
That's when you need to get some air. Let's go for a walk.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្យល់។ តោះទៅដើរលេង។
I'm too tired for it.
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់សម្រាប់វា។
- Then get some sleep. - I'm not sleepy.
- បន្ទាប់មកគេងលក់ស្រួល។ - ខ្ញុំ​មិន​ងងុយគេង​ទេ។
- Then close your eyes. - No, I have to play games.
- បន្ទាប់មកបិទភ្នែក។ - ទេខ្ញុំត្រូវលេងហ្គេម។
Just get out! Why are you only in the room?
ទើបតែចេញទៅ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានតែនៅក្នុងបន្ទប់?
- It's up to me. Why are you angry? - Huh?
- វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង? - ហh?
Well, that's because I'm worried about you.
អញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I'm worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
Since when do you worry so much about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់តាំងពីពេលណា?
Whatever. I need to play games, so don't talk to me.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំត្រូវលេងល្បែងដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Why, you punk...
ហេតុអ្វីអ្នកដាល់ ...
Joon Ki, what are you doing? Guests are here. Get out here.
ជុនគីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ភ្ញៀវនៅទីនេះ។ ចេញពីទីនេះ។
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
Anyway, don't move at all and wait here for a bit.
ទោះយ៉ាងណាកុំផ្លាស់ទីអ្វីទាំងអស់ហើយរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
I'll help you get out of here somehow. You trust me, right?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យចេញពីទីនេះ។ អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Wait just a little bit.
ចាំបន្តិច។
I'll be right back, okay?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមិនអីទេ?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Why would he want a dizzy person to go outside?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់អោយមនុស្សវិលមុខទៅខាងក្រៅ?
What do we need to buy?
តើយើងត្រូវការទិញអ្វីខ្លះ?
The group guests are having pork belly later tonight.
ភ្ញៀវក្រុមកំពុងមានសាច់ជ្រូកពោះនៅយប់នេះ។
- Should we buy vegetables first? - Sure.
- តើយើងគួរទិញបន្លែជាមុនទេ? - ប្រាកដ។
There's the vegetable store.
មានហាងបន្លែ។
Hello.
សួស្តី។
Welcome. What do you need?
សូមស្វាគមន៍។ តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
Lettuce and perilla leaves for about 10 people to eat.
សាឡាត់និងស្លឹក perilla សម្រាប់មនុស្សប្រហែល ១០ នាក់បរិភោគ។
Okay. You must be a newlywed couple.
យល់ព្រម។ អ្នកត្រូវតែជាគូស្នេហ៍ដែលទើបរៀបការថ្មី។
You two look great together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
- Excuse me? - What?
- អត់ទោស? - ស្អី?
It's nice to see your husband come grocery shopping with you.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលឃើញប្តីរបស់អ្នកមកទិញឥវ៉ាន់ជាមួយអ្នក។
I remember a time when my husband did that too.
ខ្ញុំចាំពីពេលវេលាមួយដែលស្វាមីខ្ញុំធ្វើដូច្នោះដែរ។
You two are so pretty together, so I'll give you a little more for free.
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្អាតជាមួយគ្នាដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកថែមទៀតដោយឥតគិតថ្លៃ។
It's not that--
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ -
Thank you so much. We'll enjoy it.
អរគុណច្រើន។ យើងនឹងរីករាយជាមួយវា។
My husband loves lettuce wraps.
ប្តីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តសាឡាត់រុំ។
- Honey, it's so great, right? - Huh?
- ហាន់វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ? - ហh?
Oh my. Your wife is so cute. You must love it.
អូខ្ញុំ។ ប្រពន្ធអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
- Live well and happily. - Yes, thank you.
- រស់នៅបានសុខនិងសប្បាយរីករាយ។ - ចាសសូមអរគុណ។
- Let's go, Honey. - What?
- តោះ! - ស្អី?
What are you doing? What do you mean, "Honey"?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមានន័យថា "ទឹកឃ្មុំ"?
She's giving it to us for free. Why bother correcting her?
នាងបានផ្តល់ឱ្យយើងដោយឥតគិតថ្លៃ។ ហេតុអ្វីបានជារំខានកែនាង?
We can eat the extra ones she gave us, right?
យើងអាចញ៉ាំអ្វីបន្ថែមដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យយើងមែនទេ?
Hey, that isn't right though.
ហេមិនអញ្ចឹងទេ។
Lying is bad, Yoon Ah.
និយាយកុហកគឺមិនល្អ Yoon Ah ។
Honey, it's your favorite food, pork belly.
ទឹកឃ្មុំវាជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តគឺសាច់ជ្រូកពោះ។
I don't make enough money, so I can only buy two geun.
ខ្ញុំមិនរកប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញបានតែហ្គនមួយ។
My baby can finish that amount so quickly.
កូនរបស់ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ចំនួននេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
What do I do? It's not enough.
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
It's your most favorite apple in the world.
វាជាផ្លែប៉ោមដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
I don't have enough money and this is all I can buy.
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទិញបាន។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Oh... I'm so upset.
អូ ... ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
What was that? You said I shouldn't lie.
ស្អីហ្នឹង? អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរកុហកទេ។
Still, we got free meat and fruits.
ទោះយ៉ាងណាយើងទទួលបានសាច់និងផ្លែឈើឥតគិតថ្លៃ។
It was nice.
វា​ពិតជា​ល្អ។
What else do we need to buy?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងត្រូវការដើម្បីទិញ?
Yoon Ah, hold on. Follow me.
Yoon Ah, រង់ចាំ។ តាម​ខ្ញុំ។
- Why? Where are we going? - Just follow me.
- ហេតុអ្វី? តើយើងទៅណា? - គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
Why are we here?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
Oh, this one's pretty.
អូម្នាក់នេះស្អាតណាស់។
Come here.
មក​នេះ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
It's just...
វាទើបតែ ...
your bangs kept falling into your eyes.
បន្ទុះរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
It will only cause problems for me if you trip and fall.
វានឹងបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរនិងដួល។
That's why I'm buying it for you, so don't feel burdened.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញវាសម្រាប់អ្នកដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
There's no meaning behind it, really.
វាគ្មានន័យអ្វីនៅពីក្រោយវាទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you. - You're welcome.
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Yoon Ah... let's go.
Yoon Ah ... តោះ!
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Yoon Ah, you like blood sausages? - Yes.
- យ៉ុនអាអ្នកចូលចិត្តសាច់ក្រកឈាមមែនទេ? - ចាស។
- Should we go eat some? - Yes, we should.
- តើយើងគួរទៅញ៉ាំអីខ្លះ? - មែនយើងគួរតែ។
Ma'am, blood sausage for two here.
ម៉ាអេមសាច់ក្រកឈាមសម្រាប់ពីរនាក់នៅទីនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What is it? Would you like rice wine too?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកចង់បានស្រាអង្ករដែរឬទេ?
What? It's not that.
អ្វី? វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
They just seem to be enjoying the rice wine so much.
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយនឹងស្រាស្រាខ្លាំងណាស់។
You should have some too.
អ្នកគួរតែមានខ្លះដែរ។
- Ma'am! - Yes?
- ម៉ាអេម! - ចាស?
- One bottle of rice wine too. - Sure.
- ស្រាទំពាំងបាយជូរមួយដបផងដែរ។ - ប្រាកដ។
- It's okay. - No, it's fine.
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ទេវាមិនអីទេ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Gosh, is it that good?
ហ្គូតើវាល្អទេ?
- Yes. - Would you like one more?
- ចាស។ - តើអ្នកចង់បានមួយទៀតទេ?
I might get drunk if I have more.
ខ្ញុំអាចស្រវឹងបើខ្ញុំមានច្រើន។
So what if you get a little drunk when you're here to have fun?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកស្រវឹងតិចតួចនៅពេលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ?
- Have one more drink. - Should I?
- មានភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។ - តើខ្ញុំគួរទេ?
At that moment, I shouldn't have given her that rice wine.
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនគួរអោយស្រានោះដល់នាងទេ។
Oh, my eyes hurt.
អូ, ភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
Why have we come all this way to light up a grill?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកវិធីនេះដើម្បីបំភ្លឺឡដុត?
It's so absurd.
វាពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
Who told you guys to come here for the workshop?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះសម្រាប់សិក្ខាសាលា?
Why? Why!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី!
Why are you asking me? Dong Gu chose it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? ដុងហ្គូបានជ្រើសរើសវា។
- It's not ready yet? - It will be soon.
- មិនទាន់រួចរាល់ទេ? - វានឹងឆាប់។
It's ready now.
វារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
You can cook it here.
អ្នកអាចចំអិនវានៅទីនេះ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Oh, that looks good.
អូនោះមើលទៅល្អណាស់។
Would you like some? I bought a lot of meat.
តើអ្នកចង់បានទេ? ខ្ញុំបានទិញសាច់ជាច្រើន។
Really?
ពិតឬ?
Oh yeah. Doo Shik hasn't eaten all day. He must be hungry.
អូយាយ។ Doo Shik មិនបានញ៉ាំរាល់ថ្ងៃទេ។ គាត់ត្រូវតែឃ្លាន។
I'll ask him if he'll eat.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ថាតើគាត់នឹងញ៉ាំទេ?
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
I'll go ask him. You stay here.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។ អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Sol, it's meat.
Sol វាជាសាច់។
Doo Shik, they said we can eat meat. Come on out with me.
Doo Shik ពួកគេបាននិយាយថាយើងអាចញ៉ាំសាច់បាន។ ចេញមកក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
No, I feel nauseated. I don't want any.
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
The smell of it is killing me. Why would I want it?
ក្លិនរបស់វាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បានវា?
You never know. Eating it might make you feel better.
អ្នកមិនដឹងទេ។ ការបរិភោគវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
No, I told you I feel nauseated.
ទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
Hey! Then why are you looking at your phone all day long?
ហេ! បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
Go to sleep, then!
ទៅគេងបន្ទាប់មក!
I told you I can't sleep. Why do you keep getting angry?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខឹង?
You awful jerk.
អ្នកពូកែលេងសើច។
- Hold on a little longer. - Huh?
- កាន់យូរបន្តិច។ - ហh?
You need to be strong and hold on, all right?
អ្នកត្រូវរឹងមាំហើយកាន់អោយជាប់មែនទេ?
I'll find an opportunity to get you out of this room, okay?
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសដើម្បីនាំអ្នកចេញពីបន្ទប់នេះមែនទេ?
I said I'm not leaving. I don't want to.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
What's wrong with him? Why would I be strong and hold on?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរឹងមាំហើយកាន់ខ្ជាប់?
Oh, that's good.
អូល្អណាស់។
Why are you alone? Doo Shik doesn't want to eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? ចូស៊ីកមិនចង់ញ៉ាំទេ?
No, he doesn't want to eat.
ទេគាត់មិនចង់ញ៉ាំទេ។
Really? He must be feeling very sick.
ពិតឬ? គាត់ត្រូវតែឈឺធ្ងន់។
You should eat, at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
No, I don't have an appetite.
ទេខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Joon Ki, I want some pork belly. I'm dying of hunger.
ជុនគីខ្ញុំចង់បានពោះសាច់ជ្រូកខ្លះ។ ខ្ញុំស្លាប់ដោយអត់អាហារ។
Gosh, can she think of pork belly in this situation?
ហ្គូសតើនាងអាចគិតពីពោះសាច់ជ្រូកនៅក្នុងស្ថានភាពនេះបានទេ?
So absurd, so absurd.
ពិតជាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
What are you doing? Why are you taking that?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យករឿងនោះ?
- You said Doo Shik's not eating. - Huh?
- អ្នកបាននិយាយថា Doo Shik មិនបានញ៉ាំទេ។ - ហh?
Oh, the thing is...
អូរឿងគឺ ...
there's this starving cat over there.
នៅទីនោះមានឆ្មាអត់ឃ្លាននៅទីនោះ។
I feel sorry for it.
ខ្ញុំអាណិតវា។
Can I feed this to the cat?
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមសត្វនេះទៅឆ្មាបានទេ?
Yes, go ahead.
ត្រូវហើយទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Butterfly, butterfly.
មេអំបៅមេអំបៅ។
I am calling out for you.
ខ្ញុំកំពុងស្រែករកអ្នក។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
I said I don't want pork belly.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានសាច់ជ្រូកពោះទេ។
I'm not here to see you, so mind your own business.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេដូច្នេះគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Why are you here to see?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
You don't need to know. Just play your game.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ គ្រាន់តែលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
Why do you keep getting angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខឹង?
Hm... what's with that paper cup?
ហូ ... តើមានអ្វីជាមួយពែងក្រដាសនោះ?
Huh?
ហh?
Coffee...coffee.
កាហ្វេ ... កាហ្វេ។
Since I've seen you here, I'm going now.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Where did that coffee you were holding go?
តើកាហ្វេដែលអ្នកកំពុងកាន់នៅទីណា?
Huh?
ហh?
Oh, that.
អូ!
Ta-da! It's magic.
តាដា! វាជាវេទមន្ត។
It's totally gone, isn't it?
វាត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុងមែនទេ?
Where could it be?
តើវាអាចនៅឯណា?
Wow, that's awesome. Amazing! How did you do it?
អស្ចារ្យមែនទែនហើយ។ អស្ចារ្យណាស់! តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Joon Ki, show me again. Show me one more time.
ជុនគីបង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។ បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។
Why would I show you? Get lost!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក? វង្វេង​ផ្លូវ!
He definitely had it.
គាត់ច្បាស់ជាមានវា។
What about the lettuce?
ចុះសាឡាត់វិញ?
Gosh.
ហ្គូស។
Joon Ki, don't be like that and show me one more time.
Joon Ki កុំធ្វើដូចនោះហើយបង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm just so amazed by it.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលនឹងវាណាស់។
Really?
ពិតឬ?
Is that what you really want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
I do, I do. I want to see again.
ខ្ញុំធ្វើខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំចង់ឃើញម្តងទៀត។
Show me, show me.
បង្ហាញខ្ញុំបង្ហាញខ្ញុំ។
Wait a little bit.
រង់ចាំបន្តិច។
Joon Ki, you said you'd show me magic. Where are you going?
ជុនគីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំនូវវេទមន្ត។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Oh... ha!
អូ ... ហិ!
Ta-da!
តាដា!
Awesome! That's really amazing. It really is.
អស្ចារ្យមែន! ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វាពិតជា។
Where did it go? Show me again. Do it again.
តើវាទៅណា? បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
Why would I do it again? Get lost.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀត? វង្វេង​ផ្លូវ។
How did you do it?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
What about garlic and soybean paste sauce?
តើមានអ្វីអំពីខ្ទឹមសនិងសណ្តែកបិទភ្ជាប់ទឹកជ្រលក់?
Joon Ki, don't be like that.
ជុនគីមិនដូចនោះទេ។
Show me just one more time, just once.
បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀតតែម្តង។
Are you really going to be this way? Are you really?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាវិធីនេះទេ? តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ?
Must you really have everything?
តើអ្នកពិតជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
Will that make you feel better?
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
What are you talking about? I'm just really curious.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Show me one last time, okay?
បង្ហាញខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយមិនអីទេ?
Okay... you're saying that I must.
មិនអីទេ ... អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែ។
Oh... yeah!
អូ ... មែនហើយ!
Ta-da.
តាដា។
It's amazing every time I see it.
វាអស្ចារ្យណាស់រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Wow, where did it go?
អស្ចារ្យតើវាទៅណា?
That was the last time. It really is the last time.
នោះជាលើកចុងក្រោយ។ វាពិតជាពេលវេលាចុងក្រោយហើយ។
I can't do it anymore. Don't expect more from me.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។ កុំសង្ឃឹមច្រើនពីខ្ញុំ។
Okay, but it is really amazing.
មិនអីទេប៉ុន្តែវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Joon Ki, when did you learn magic?
ជុនគីតើអ្នករៀនវេទមន្តនៅពេលណា?
I don't know, man! Get lost!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! វង្វេង​ផ្លូវ!
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Why's he getting angry?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹង?
Yoon Ah, I think you're drunk now. You should stop drinking.
Yoon Ah ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹងហើយ។ អ្នកគួរតែឈប់ផឹក។
I'm not drunk at all.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
I'm perfectly fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
Okay, but stop drinking.
មិនអីទេប៉ុន្តែឈប់ផឹក។
We need to buy a few more things.
យើងត្រូវទិញរបស់របរពីរបីមុខទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, Dong Gu, do you like hide and seek?
និយាយដុងហ្គូតើអ្នកចូលចិត្តលាក់និងស្វែងរកទេ?
Hide and seek?
លេងបិទពួន?
I really like hide and seek.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលាក់និងស្វែងរក។
Do you want to play hide and seek?
តើអ្នកចង់លេងលាក់និងស្វែងរកទេ?
Why would we suddenly play hide and seek?
ហេតុអ្វីបានជាយើងលោតលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរកភ្លាមៗ?
We need to finish shopping. Come on, let's go.
យើងត្រូវបញ្ចប់ការទិញទំនិញ។ តោះទៅ។
- How much is it? - 14,000 won.
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - ១៤.០០០ វ៉ុន។
- Here you go. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
- Thank you for the food. - You're welcome.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Yoon Ah, let's get going...
Yoon Ah, តោះ!
What?
អ្វី?
Yoon Ah, Yoon Ah!
យន់អា, យន់អា!
Where did this woman go?
តើស្ត្រីនេះទៅទីណា?
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Yoon Ah... Yoon Ah!
Yoon Ah ... Yoon Ah!
Yoon Ah!
យន់អា!
Gosh, where did she go?
ហ្គូសតើនាងទៅណា?
Yoon Ah, Yoon Ah!
យន់អា, យន់អា!
Yoon Ah, Yoon Ah.
យន់ Ah, Yoon Ah ។
Newlywed.
ថ្មី។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Yoon Ah, what are you doing here?
Yoon Ah, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I got caught.
ខ្ញុំចាប់បានហើយ។
Ah, Dong Gu found me.
Ah, Dong Gu បានរកឃើញខ្ញុំ។
Then, I guess I'm "it" now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ "វា" ឥឡូវនេះ។
Dong Gu, go on and hide now.
ដុងហ្គ, ទៅហើយលាក់ឥឡូវនេះ។
Why would I go hide?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួន?
Pull yourself together, Yoon Ah.
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា Yoon Ah ។
She was fine earlier today. What's wrong with her now?
នៅថ្ងៃនេះនាងសុខសប្បាយទេ។ តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
We had some rice wine. I guess she's drunk.
យើងមានស្រាអង្ករ។ ខ្ញុំគិតថានាងស្រវឹងហើយ។
Oh, yeah. Can I get some green onions?
អូយាយ។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
Yoon Ah, where did you go now?
Yoon Ah, តើអ្នកទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
She's driving me crazy.
នាងបើកឡានឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Gosh.
ហ្គូស។
What are you doing here, Yoon Ah?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Yoon Ah?
Oh, I got caught again!
អូខ្ញុំចាប់បានម្តងទៀត!
Okay, I'll be "it" now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងក្លាយជា "វា" ឥឡូវនេះ។
Hurry up and hide, Dong Gu.
ប្រញាប់ឡើងហើយលាក់ខ្លួនដុងហ្គូ។
I'm really going to go crazy.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយ។
Are you possessed by a ghost who loves hide and seek?
តើអ្នកមានខ្មោចដែលចូលចិត្តលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកទេ?
You don't want to? Okay, all right.
អ្នកមិនចង់? មិនអីទេ។
I'll hide again!
ខ្ញុំនឹងលាក់ម្តងទៀត!
Hey, where do you think you're going?
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Dong Gu, let me go.
ដុងហ្គូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I have to go hide!
ខ្ញុំត្រូវទៅលាក់ខ្លួន!
What am I supposed to do with this woman?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយស្ត្រីនេះ?
Oh, Dong Gu. Untie this for me.
អូដុងហ្គូ។ ស្រាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I really have to hide.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវលាក់ខ្លួន។
Be quiet!
ស្ងាត់!
I've never seen such a strange drinking habit in all my life.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទម្លាប់ផឹកចម្លែកបែបនេះទេក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Just follow me!
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ!
I'm really going insane.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
Yoon Ah, Yoon Ah... get it together!
Yoon Ah, Yoon Ah ... យកវាមកជាមួយគ្នា!
Geez, I got caught again.
ហ្គីហ្សេខ្ញុំចាប់បានម្តងទៀត។
Okay, it's your turn to hide now, Dong Gu.
មិនអីទេវាគឺជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីលាក់ឥឡូវនេះដុងហ្គូ។
I'm "it."
ខ្ញុំ "វា" ។
Seriously, I'm going to go crazy.
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំនឹងទៅឆ្កួត។
Oh! All right, then.
អូ! ត្រូវហើយ។
I'll be "it" this time too. You can hide this time, okay?
ខ្ញុំនឹង "វា" នៅពេលនេះផងដែរ។ អ្នកអាចលាក់នៅពេលនេះមិនអីទេ?
I know a place where you'll never be found.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយដែលអ្នកនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញ។
Do you want to know it?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Over here. Come follow me. It's here.
នៅទីនេះ។ សូមមកតាមខ្ញុំ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
If I hide in here, Dong Gu can't find me?
ប្រសិនបើខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅទីនេះដុងហ្គូមិនអាចរកខ្ញុំបានទេ?
No, I can't.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hide, hide.
លាក់, លាក់។
Dong Gu, I'm hiding now. Come find me.
ដុងហ្គូខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ។ មករកខ្ញុំ។
Yes. Oh my!
ត្រូវហើយ។ អូខ្ញុំ!
You're so well hidden that I can't even see a hair on your head.
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនយ៉ាងល្អដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឃើញសក់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
What am I to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
What am I doing on my trip?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលធ្វើដំណើរ?
What is this? I've been found again.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញម្តងទៀត។
Dong Gu, you can really hide this time. I'll be "it."
ដុងហ្គូអ្នកពិតជាអាចលាក់ខ្លួននៅពេលនេះ។ ខ្ញុំនឹង "វា" ។
That's enough, Yoon Ah.
នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ Yoon Ah ។
Please pull yourself together.
សូមទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Dong Gu, are you angry at me?
ដុងហ្គតើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
- I'm not angry. - No.
- ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។ - ទេ។
- I think you're angry. - I'm not angry.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹង។ - ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
I'm sorry. I'm really, really sorry, Dong Gu.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដុងហ្គូ។
There's no need to be sorry.
មិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
Please just sleep until we get there.
សូមគេងលក់រហូតដល់យើងទៅដល់ទីនោះ។
Please, please.
សូមមេត្តា។
- Dong Gu... - What now?
- ដុងហ្គូ… - ឥឡូវយ៉ាងម៉េចទៅ?
You're having a hard time because of me, right?
អ្នកពិបាកដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
I know that very well.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I could get hurt again.
ខ្ញុំអាចឈឺចាប់ម្តងទៀត។
So, I'm scared.
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចហើយ។
I'm so scared of that.
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចរឿងនោះណាស់។
So, you can't hate me, Dong Gu.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចស្អប់ខ្ញុំដុងហ្គូបានទេ។
Don't hate me.
កុំស្អប់ខ្ញុំ។
Doo Shik, are you feeling better?
Doo Shik តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Yes, I feel better since I got some rest.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសម្រាកខ្លះ។
Really? What a relief.
ពិតឬ? តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
Should we get some air, then?
អញ្ចឹងតើយើងគួរទទួលបានខ្យល់ដែរឬទេ?
Yeah, after this. I'm on the last round.
យាយបន្ទាប់ពីនេះ។ ខ្ញុំឈានដល់វគ្គចុងក្រោយ។
What is this sound?
តើសំលេងនេះជាអ្វី?
Is this the sound of snoring?
តើនេះជាសំលេងស្រមុកទេ?
That person has been sleeping since we arrived.
មនុស្សនោះបានដេកលក់តាំងពីយើងមកដល់។
How many hours is that?
តើប៉ុន្មានម៉ោងនោះ?
Oh, what's that?
អូតើនោះជាអ្វីទៅ?
What kind of a guy has hair that long?
តើបុរសប្រភេទណាដែលមានសក់វែង?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- Wait. - Huh?
- រង់ចាំ។ - ហh?
Is he wearing flower-patterned clothes?
តើគាត់ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលមានលំនាំផ្កាទេ?
Flowers?
ផ្កា?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It looks like a one-piece dress.
វាមើលទៅដូចជាសម្លៀកបំពាក់មួយដុំ។
Is that really a man?
តើនោះពិតជាបុរសមែនទេ?
What... what are you talking about? He looks obviously like a man.
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? គាត់មើលទៅដូចជាបុរស។
Many guys have long hair.
បុរសជាច្រើនមានសក់វែង។
Also, don't you guys know about unisex?
ដូចគ្នានេះផងដែរតើអ្នកមិនដឹងទេអំពី unisex មែនទេ?
There's no difference between men's and women's clothes.
មិនមានអ្វីខុសគ្នារវាងសម្លៀកបំពាក់បុរសនិងស្ត្រីទេ។
Even I have flowers on my...
សូម្បីតែខ្ញុំមានផ្កានៅលើរបស់ខ្ញុំ ...
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Still, it's odd.
នៅតែដដែល។
And what kind of a man has a better body than I do?
ហើយតើបុរសប្រភេទណាដែលមានរាងស្អាតជាងខ្ញុំ?
- Huh? - Yeah.
- ហh? - មែនហើយ។
Maybe it's a woman.
ប្រហែលជាវាជាស្ត្រី។
- What? - Su Ah, check.
- ស្អី? - ស៊ូអាធី។
- Should I? - Hey!
- តើខ្ញុំគួរទេ? - ហេ!
Why would you bother checking? Don't bother people like that.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានការត្រួតពិនិត្យ? កុំរំខានមនុស្សបែបនោះ។
It's rude. Don't do it.
វាជារឿងឈ្លើយណាស់។ កុំធ្វើវា។
Move. I'll only take a quick look.
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងមើលឱ្យខ្លី។
I said move.
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
It's a man. He has a mustache.
វាជាបុរស។ គាត់មានពុកមាត់។
- A mustache. - Really?
- ពុកមាត់។ - ពិតជាមែនទេ?
I thought it might be a woman.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាស្ត្រី។
The mustache.
ពុកមាត់។
- Wait. - Huh?
- រង់ចាំ។ - ហh?
Seo Jin is a woman who has a mustache too.
Seo Jin គឺជាស្ត្រីដែលមានពុកមាត់ផងដែរ។
- Seo Jin. - Hey.
- សៅជីន។ - ហេ។
You think there's another woman in the world who has facial hair like her?
អ្នកគិតថាមាននារីម្នាក់ទៀតនៅលើពិភពលោកដែលមានសក់មុខដូចនាងទេ?
I suppose not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
Anyway, once Dong Gu gets back
ទោះយ៉ាងណានៅពេលដុងហ្គូត្រឡប់មកវិញ
let's go out to shoot pictures since you feel better.
តោះចេញទៅថតរូបដើម្បីចាប់អារម្មណ៏។
Okay.
យល់ព្រម។
Yoon Ah.
យន់អា។
Yoon Ah, we're here.
Yoon Ah, យើងនៅទីនេះ។
Oh my.
អូខ្ញុំ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What do you think happened?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
You got drunk, insisted on playing hide and seek, and kept hiding.
អ្នកស្រវឹងបានទទូចឱ្យលេងល្បែងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកហើយលាក់ខ្លួន។
Do you know how much I ran around the market looking for you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរត់ជុំវិញផ្សាររកអ្នក?
Oh, I did that?
អូខ្ញុំបានធ្វើវា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I have a habit of playing hide and seek when I get drunk.
ខ្ញុំមានទម្លាប់លេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរកពេលស្រវឹង។
Did I do anything else I shouldn't have besides that?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនគួរក្រៅពីនេះមែនទេ?
There was nothing.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
Oh, I'm relieved.
អូខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
I'm sorry, Dong Gu.
សុំទោសដុងហ្គូ។
It's okay. You should rest.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
It's okay. There's a lot to do. I should get out there.
វា​មិន​អី​ទេ។ មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំគួរតែចេញពីទីនោះ។
Where did everyone go? The group should be arriving soon.
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា? ក្រុមនេះគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Is anyone here?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
I think the guests are here.
ខ្ញុំគិតថាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Oh, Hyun Joon.
អូហុនជុន។
Yoon Ah, how did this happen?
យន់អាតើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
You were coming here for your workshop?
អ្នកមកទីនេះសម្រាប់សិក្ខាសាលារបស់អ្នក?
Yes, how did you end up here, Hyun Joon?
មែនហើយតើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះហុនជុនយ៉ាងដូចម្តេច?
This is the guest house that my friend owns.
នេះគឺជាផ្ទះសំណាក់ដែលមិត្តខ្ញុំជាម្ចាស់។
Wow. This is amazing.
វ៉ោ​វ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I see. What a coincidence.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
Let's move the clothing bags to the lobby.
តោះយកកាបូបខោអាវទៅកន្លែងរង់ចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, why is it so noisy outside?
អូហេតុអ្វីវារំខានដល់ខាងក្រៅ?
Are the guests here? Let's go, Doo Shik.
តើភ្ញៀវនៅទីនេះទេ? តោះទៅចូស៊ី។
Seo Jin, Seo Jin. Wake up, Seo Jin.
សៅជីន, ស៊ីអូជីន។ ភ្ញាក់ពីគេង Seo Jin ។
Hm, what is it?
អេ, តើវាជាអ្វីទៅ?
Wake up. How can you sleep in this situation?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ តើអ្នកអាចគេងលក់ក្នុងស្ថានភាពនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
I don't know, but you don't have time. Get out of here before they return.
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែអ្នកមិនមានពេលវេលាទេ។ ចេញពីទីនេះមុនពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, it hurts.
អូវាឈឺណាស់។
Gosh, why is he there?
ហ្គូសហេតុអ្វីគាត់នៅទីនោះ?
I'm going insane.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Seo Jin, you can't leave through here. What should we do?
Seo Jin អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Really? Then, what should I do?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Oh, the window.
អូបង្អួច។
Open it, open it.
បើកវាបើកវា។
What's wrong with this?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Gosh, I think this is broken.
ហ្គូសខ្ញុំគិតថានេះខូចហើយ។
Geez, that's a problem.
ហ្គេសនោះជាបញ្ហា។
Dong Gu will throw a fit if we get caught.
ដុងហ្គូនឹងបោះសមមួយប្រសិនបើយើងចាប់បាន។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- Oh, I got it. - What?
- អូខ្ញុំយល់ហើយ។ - ស្អី?
Do you have an idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
- Seo Jin. - Yeah?
- សៅជីន។ - មែនហើយ?
Go in there.
ចូលទៅទីនោះ។
What?
អ្វី?
You want me to go inside the bag? Are you crazy?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងកាបូប? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What can we do? Doo Shik's out there and the window's broken.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? ដូសស៊ីកនៅទីនោះហើយបង្អួចត្រូវបែកបាក់។
You want to go back into the blankets?
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅភួយវិញទេ?
What if you get caught? What will you do?
ចុះបើអ្នកចាប់បាន? តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Do I really have to do this?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
We have no other way.
យើងមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Okay, get inside. Go on, go on.
មិនអីទេចូលទៅខាងក្នុង។ បន្តទៅមុខទៀត។
Here. Come on.
នៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
Be careful going in.
ប្រយ័ត្នចូល។
I'll get you out soon.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញឆាប់ៗនេះ។
Wait a little bit.
រង់ចាំបន្តិច។
Oh! Seo Jin, Seo Jin! I'm sorry, I'm sorry.
អូ! សៅជិន, សៅជិន! ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
- Joon Ki. - You scared me!
- ជុនគី។ - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
You startled me. Why are you so shocked?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Where are you going with my luggage?
តើអ្នកនឹងយកឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំទៅណា?
Huh? Well, I.... uh...
ហh? អញ្ចឹងខ្ញុំ .... អូ ...
Oh, you were carrying it for us because we're going to our photo shoot?
អូអ្នកបានដឹកវាសម្រាប់យើងពីព្រោះយើងនឹងថតរូបរបស់យើងមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Why is this so heavy? - Uh, wait...
- ហេតុអ្វីវាធ្ងន់ម៉្លេះ? - អូ, រង់ចាំ ...
Why is it so heavy? How many clothes are in here?
ហេតុអ្វីវាធ្ងន់ម៉្លេះ? តើមានសម្លៀកបំពាក់ប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Why have you been following us, Joon Ki?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមដានយើងជុនគី?
- Yeah. - Huh?
- មែនហើយ។ - ហh?
Just to help you guys.
គ្រាន់តែដើម្បីជួយអ្នកបុរស។
Su Ah, the luggage is heavy, right? I'll carry it.
ស៊ូអាវ៉ាឥវ៉ាន់ធ្ងន់មែនទេ? ខ្ញុំនឹងយកវា។
I'd be thankful for that.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Hurry up! - Okay.
- ប្រញាប់​ឡើង! - យល់ព្រម។
This worked out really well.
នេះពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
I was really disappointed that you couldn't join us, Yoon Ah.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តដែលអ្នកមិនអាចចូលរួមជាមួយយើង Yoon Ah ។
- How is it that we met you here? - I know.
- ម៉េចក៏យើងបានជួបអ្នកនៅទីនេះ? - ខ្ញុំ​ដឹង។
I never imagined that this place was owned by Hyun Joon's friend.
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាកន្លែងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់មិត្តភ័ក្ត្ររបស់ហុនជុនទេ។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It's a little early to eat.
ឆាប់ញ៉ាំបន្តិច។
Should we play a game?
តើយើងគួរលេងហ្គេមទេ?
A game sounds good. What should we do?
ល្បែងស្តាប់ទៅល្អ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I say 007.
ខ្ញុំនិយាយលេខ ០០៧ ។
Electricity game.
ល្បែងអគ្គិសនី។
Oh no. I think foot volleyball is necessary for an MT trip.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាបាល់ទះជើងគឺចាំបាច់សម្រាប់ការធ្វើដំណើរ MT ។
Foot volleyball?
បាល់ទះ?
There are women here. I don't know about foot volleyball.
មានស្ត្រីនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងអំពីបាល់ទះជើងទេ។
There's no "woman" or "man" in sports.
មិនមាន "ស្ត្រី" ឬ "បុរស" នៅក្នុងកីឡាទេ។
People would judge you for saying that.
មនុស្សនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នកដោយនិយាយបែបនោះ។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Everyone is tired, so I don't know about a sport with a ball.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឿយហត់ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងអំពីកីឡាដែលមានបាល់ទេ។
How about an indoor game of charades?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការប្រកួតក្នុងផ្ទះរបស់ charades?
I'm telling you foot volleyball is key for an MT.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាបាល់ទះជើងគឺជាគន្លឹះសម្រាប់ MT ។
Don't you agree, Yoon Ah?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ Yoon Ah?
I'm still a little dizzy
ខ្ញុំនៅតែវិលមុខបន្តិច
so I don't think I can do foot volleyball.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចលេងបាល់ទះបានទេ។
I think charades would be better.
ខ្ញុំគិតថា charades នឹងប្រសើរជាងនេះ។
Dong Gu, play with us, okay?
ដុងហ្គូលេងជាមួយយើងមិនអីទេ?
Yes, well. Sure.
ត្រូវហើយ។ ប្រាកដ។
I'm really bad at this stuff.
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់ចំពោះវត្ថុនេះ។
We lived together under one roof for so long.
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាក្រោមដំបូលតែមួយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Hyun Joon may not know.
Hyun Joon ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
I can get the answer to all of yours, 100 percent.
ខ្ញុំអាចទទួលបានចម្លើយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ១០០ ភាគរយ។
[Egg]
[ស៊ុត]
Answer. Fart, fart.
ចម្លើយ។ fart, fart ។
Oh, I have the answer.
អូខ្ញុំមានចម្លើយ។
Constipation, constipation. You can't poop.
ការទល់លាមកការទល់លាមក។ អ្នកមិនអាច poop ។
- Egg? - That's the answer!
- ពង? - នោះហើយជាចម្លើយ!
[Shrimp]
[បង្គា]
Answer! Zombie... zombie.
ឆ្លើយ! ខ្មោចឆៅ ... ខ្មោចឆៅ។
A zombie with a broken back.
ខ្មោចឆៅដែលមានខ្នងបែក។
Shrimp.
បង្គា។
Correct. Wow.
ត្រឹមត្រូវ។ វ៉ោ​វ។
What is that? What the heck is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើមេមាន់នោះជាអ្វី?
"The Unbearable Lightness of Being."
"ពន្លឺនៃភាពមិនអាចទ្រាំទ្របាន" ។
"Even if the planet falls tomorrow, I will plant one apple tree today."
"ទោះបីផែនដីធ្លាក់នៅថ្ងៃស្អែកក៏ខ្ញុំនឹងដាំដើមប៉ោមមួយដើមនៅថ្ងៃនេះ" ។
Yes, that's it. Wow.
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។ វ៉ោ​វ។
Wow. You're really good at it, Hyun Joon.
វ៉ោ​វ។ អ្នកពិតជាពូកែមែនហីជុន។
How could you get that? Does that make sense?
តើអ្នកអាចទទួលបានដោយរបៀបណា? តើវាសមហេតុផលទេ?
Does that even make sense?
តើវាសមហេតុផលដែរឬទេ?
I'm starting. Looks good.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។ មើល​ទៅ​ល្អ។
Once more...
ម្តងទៀត ...
Good.
ល្អ។
- Seo Jin. Seo Jin. - Joon Ki.
- សៅជីន។ សៅជិន។ - ជុនគី។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
How long do I have to stay in here?
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា?
My legs hurt and it's so cramped in here.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ហើយវាចង្អៀតនៅទីនេះ។
Sorry, sorry. Hold on a bit.
សូមទោសសូមទោស។ សង្កត់បន្តិច។
I'll do whatever is necessary, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់មិនអីទេ?
Joon Ki, who are you talking to?
ជុនគីតើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Oh... this rock.
អូ ... ថ្មនេះ។
Gosh, you must be so frustrated being stepped on.
ហ្គូសអ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលត្រូវបានបោះជំហានទៅមុខ។
You are a strong friend.
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏រឹងមាំម្នាក់។
What are you talking about? Move. I need my clothes.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំត្រូវការសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- I need to do my next outfit. - No!
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើសម្លៀកបំពាក់បន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។ - ទេ!
What? What do you mean, no?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនទេ?
No, no. You can't open this.
ទេ​ទេ។ អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។
- Why are you doing that with my luggage? - I said no!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះជាមួយវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
I can't ever give you this luggage bag. I said no!
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឥវ៉ាន់នេះបានទេ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
Are you crazy? What's with you? Give me my bag.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? មានអ្វីជាមួយអ្នក? អោយកាបូបខ្ញុំទៅ
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
- Oh my. - Oh, oh!
- អូខ្ញុំ។ - អូអូ!
Huh? Hm?
ហh? ហ??
Oh, oh! What's he doing?
អូអូ! តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Doo Shik, go catch him. - Okay.
- Doo Shik ទៅចាប់គាត់។ - យល់ព្រម។
Joon Ki... hey, Joon Ki!
ជុនគី ... ហេ! ជុនគី!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Gosh.
ហ្គូស។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Why would he run off with my luggage?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចោលឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ?
I don't know. Has he lost his mind?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើគាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Hey, I don't think he's here. Let's go over there.
ហេខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅទីនេះទេ។ តោះទៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
They're gone, Seo Jin.
ពួកគេទៅហើយគឺ Seo Jin ។
It's over now. It's over now--
ឥឡូវចប់ហើយ។ ឥឡូវចប់ហើយ -
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What? What happened here?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
Seo Jin... Seo Jin!
Seo Jin ... Seo Jin!
Seo Jin! Stop!
សៅជីន! ឈប់!
"The Unbearable Lightness of Being."
"ពន្លឺនៃភាពមិនអាចទ្រាំទ្របាន" ។
Aren't you all hungry from playing the game?
តើអ្នកមិនឃ្លានពីការលេងហ្គេមទេឬ?
Shall we eat something now?
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វីទេឥឡូវនេះ?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
You should all relax here.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសម្រាកនៅទីនេះ។
When you come on trips like this, men should do the cooking.
នៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរបែបនេះបុរសគួរតែធ្វើម្ហូប។
- Oh... - I'll cook.
- អូ ... - ខ្ញុំនឹងចំអិន។
Wait.
រង់ចាំ។
Then why don't you do it along with Kang Dong Gu, a real man?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវារួមជាមួយ Kang Dong Gu ដែលជាបុរសពិត?
- You know how to cook too? - Of course.
- អ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនដែរឬទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I've been the CEO of a guest house for many years, after all.
ខ្ញុំធ្លាប់ជានាយកប្រតិបត្តិនៃផ្ទះសំណាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក។
Most chefs can't even give me their business cards.
មេចុងភៅភាគច្រើនមិនអាចផ្តល់ប័ណ្ណអាជីវកម្មដល់ពួកគេបានទេ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Then let's do it together.
បន្ទាប់មកយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Sounds good. Let's go.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ តោះ​ទៅ។
I will show you the taste of a real man.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរសជាតិរបស់បុរសពិត។
What are you going to make?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I want to grill some meat and make kimchi stew.
ខ្ញុំចង់ដុតសាច់ខ្លះហើយធ្វើគីមឈីឈី។
Oh, kimchi stew. I was going to make that too.
អូគីមឈីជី។ ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ។
It's my specialty. How are you going to make it?
វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
I'll use some pork and kimchi.
ខ្ញុំនឹងប្រើសាច់ជ្រូកនិងគីមឈី។
Then I just need to let it stew.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យវាចៀន។
Hey, now.
ហេឥឡូវ។
Kimchi stew should be made with mackerel.
ខ្ទិះគីមឈីគួរតែត្រូវបានផលិតជាមួយមី។
Isn't it the safest bet to go with pork meat?
តើវាមិនមែនជាការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតទេក្នុងការទៅជាមួយសាច់ជ្រូក?
You don't know what you're talking about.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Should we bet on which one is better?
តើយើងគួរភ្នាល់ថាមួយណាល្អជាង?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Let us start.
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
You made two kimchi stews?
អ្នកបានបង្កើតគីមឈីជីពីរ?
Yes, we had different opinions about what kind of kimchi stew to make.
បាទ / ចាស opinions យើងមានមតិខុសគ្នាអំពីអ្វីដែលគីមឈីជីធ្វើ។
You should all try both.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសាកល្បងទាំងពីរ។
Please judge which you like better.
សូមវិនិច្ឆ័យថាអ្នកចូលចិត្តមួយណាល្អជាង។
We made a bet.
យើងបានធ្វើការភ្នាល់។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Then I'll try some.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្លះ។
Oh, this is greasy.
អូនេះគឺជាជាតិខាញ់។
Yum, this one is perfect. It's good.
យ៉ុមមួយនេះល្អឥតខ្ចោះ។ វាល្អ។
Yum. It really is.
យ៉ុម។ វាពិតជា។
I like the kimchi stew with pork better too.
ខ្ញុំចូលចិត្តគីវីឈីឈីជាមួយសាច់ជ្រូកល្អជាង។
How about you, Yoon Ah?
ចុះអ្នកនាង Yoon Ah?
Yum, this is good.
យ៉ុមនេះល្អ។
How about that one?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនោះ?
Hm...
អូ ...
This one is good, but it's slightly oily.
មួយនេះល្អប៉ុន្តែវាមានខ្លាញ់បន្តិច។
Honestly, I don't really like fish.
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តត្រីទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Was the mackerel stew yours, Dong Gu?
តើនំម៉ាកៀរនេះជារបស់អ្នកទេដុងហ្គូ?
Does it matter who won?
តើវាសំខាន់ទេថាអ្នកណាឈ្នះ?
As long as everyone eats like this.
ដរាបណាមនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំដូចនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
I think I'll go get some air.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅខ្យល់។
The weather is nice and the air is good.
អាកាសធាតុល្អហើយខ្យល់អាកាសល្អ។
Song Hyun Joon is not good.
សុងហុនជុនមិនល្អទេ។
Song Hyun Joon, Song Hyun Joon, Song Hyun Joon, that jerk.
សុងហ៊ីនជុន, សុងហុនជុន, សុងហុនជុន, មនុស្សកំប្លែងនោះ។
Nothing ever works out because of him.
គ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានទេដោយសារតែគាត់។
Looks like no one's eating this. Should I put it away?
មើលទៅដូចជាគ្មាននរណាញ៉ាំរបស់នេះទេ។ តើខ្ញុំគួរទុកវាចោលទេ?
Just leave it. I'll eat it.
សូមទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
- I thought you didn't like fish. - Huh?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តត្រីទេ។ - ហh?
But this one looks good.
ប៉ុន្តែមួយនេះមើលទៅល្អ។
I'll eat it.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
I knew he was already crazy, but I really don't understand it.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ឆ្កួតរួចហើយប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីវាទេ។
Why would he run off with my bag?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចោលកាបូបខ្ញុំ?
Has he lost his mind?
តើគាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Leave him be.
ទុកឱ្យគាត់ក្លាយជា។
Don't try to understand Joon Ki's mind. Give up on it.
កុំព្យាយាមយល់ពីគំនិតរបស់ជុនគី។ បោះបង់វាចោល។
We couldn't even finish our shoot because of him. What is this?
យើងមិនអាចបញ្ចប់ការថតរបស់យើងដោយសារតែគាត់។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Oh, Joon Ki.
អូជុនគី។
- Give me that bag. - What?
- ឱ្យកាបូបនោះមកខ្ញុំ។ - ស្អី?
Why do you keep doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
Hand it over while I'm being nice. Give it to me now.
ប្រគល់វាពេលខ្ញុំស្អាត។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Do you have a grudge against this bag?
តើអ្នកមានទំនាស់នឹងកាបូបនេះទេ?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Stop talking and hand it over.
ឈប់និយាយហើយប្រគល់វាទៅ។
No, no. Stop it!
ទេ​ទេ។ បញ្ឈប់​វា!
- Give it to me. - Give me back my bag!
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - អោយកាបូបមកខ្ញុំវិញ!
- Joon Ki, what are you doing?
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ជុនគីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My clothes! What are you going to do?
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ! តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Seo... Seo Jin. Seo Jin!
សៅ ... សៅជីន។ សៅជីន!
What do you mean, Seo Jin?
តើសៅជីនមានអត្ថន័យដូចម្តេច?
Seo Jin!
សៅជីន!
Seo Jin, no.
សៅជីនទេ។
Why is he being like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
No, no, no! Seo Jin!
អត់ទេទេ! Seo Jin!
Seo Jin, Seo Jin!
សៅជីន, សៅជិន!
Wait, Seo Jin? What's he talking about?
ចាំសិនស៊ីជីន? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I don't know. I think he's crazy. What do we do?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ឆ្កួត។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Seo Jin! No, you can't, Seo Jin.
Seo Jin ទេអ្នកមិនអាចទេ Seo Jin ។
No, Seo Jin!
ទេសេអូជី!
Why do you keep calling for Seo Jin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តអំពាវនាវឱ្យ Seo Jin?
- Joon Ki! - Get out of there.
- ជុនគី! - ចេញពីទីនោះ។
- Come here. - Get over here.
- មក​នេះ។ - ទៅដល់ទីនេះ។
Get it up. Get it up.
លើកវាឡើង។ លើកវាឡើង។
Seo Jin, Seo Jin.
សៅជីន, ស៊ីអូជីន។
Seo Jin.
សៅជីន។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay... I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
- I'm okay. - It's really Seo Jin?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - វាពិតជាសៅជីនមែនទេ?
Why is Seo Jin in there?
ហេតុអ្វីបានជាសេអូជីនៅទីនោះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Joon Ki, don't tell me...
ជុនគីកុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
this is magic!
នេះគឺជាវេទមន្ត!
Joon Ki, that's awesome. You can do these things too?
ជុនគីនោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ អ្នកអាចធ្វើរឿងទាំងនេះបានដែរឬទេ?
What magic? What nonsense are you talking about?
តើវេទមន្តអ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Joon Ki, what happened? Why is Seo Jin here?
ជុនគីតើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាសេអូជីនៅទីនេះ?
- So, what happened is... - What are all of you doing there?
- អញ្ចឹងតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង ... - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
What is it? What are you doing?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Dong Gu. - What is it?
- ដុងហ្គូ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, Seo Jin! What are you doing here?
អូ Seo Jin! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You said you had to do a story on a funeral.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើរឿងនៅលើពិធីបុណ្យសព។
Dong Gu, what happened was--
ដុងហ្គ, អ្វីដែលបានកើតឡើង -
Hold on, hold on.
តោងជាប់។
What is this wave of ominous feeling that I'm getting?
តើអ្វីទៅជារលកនៃអារម្មណ៍ប្លែកដែលខ្ញុំកំពុងទទួល?
What is this feeling like I'm going to be exposed to a big truth?
តើអារម្មណ៍នេះដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបានលាតត្រដាងទៅនឹងការពិតដ៏ធំមួយ?
Well, so... uh...
អញ្ចឹង ... អញ្ចឹង ...
Joon Ki, let's stop now, okay?
ជុនគីសូមឈប់ឥឡូវនេះហើយមែនទេ?
Let's just tell the truth.
តោះប្រាប់ការពិត។
Tell the truth?
ប្រាប់​ការពិត?
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Oh, so...
អូអញ្ចឹង ...
Well, um...
អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
Are you going to be like this until the end?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
Fine. Forget it, then.
វិចិត្រ។ ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Hm?
ហ??
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you two holding hands?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរកាន់ដៃគ្នា?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
I like Seo Jin.
ខ្ញុំចូលចិត្តសេអូជីន។
What?
អ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I, Lee Joon Ki...
ខ្ញុំ Lee Joon Ki ...
like your younger sister, Kang Seo Jin.
ដូចជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺលោក Kang Seo Jin ។
No...
ទេ ...
I love her.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
Wh... what?
តើ ... អ្វីទៅ?
Love?
ស្រឡាញ់?
So, to summarize all of this...
ដូច្នេះដើម្បីសង្ខេបទាំងអស់នេះ ...
you and Seo Jin love each other?
អ្នកនិង Seo Jin ស្រឡាញ់គ្នា?
Do you mean it?
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
Yes, I love Seo Jin.
ត្រូវហើយខ្ញុំស្រលាញ់ Seo Jin ។
So, you can kill me or let me live.
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំឬទុកឱ្យខ្ញុំរស់។
It's up to you to decide.
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
Kill you or let you live?
សម្លាប់អ្នកឬទុកឱ្យអ្នករស់នៅ?
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Then die!
បន្ទាប់មកស្លាប់!
How could you do that, Joon Ki?
ជុនគីអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
It's not just any girl, but my little sister!
វាមិនត្រឹមតែជាក្មេងស្រីណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ!
You punk!
អ្នកផាំង!
How long has it been going on? How long?
តើវាមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណា? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Tell me now!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]
So, you've been fooling me this entire time.
ដូច្នេះអ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំគ្រប់ពេល។
You're not my sister anymore.
អ្នកមិនមែនជាបងស្រីខ្ញុំទៀតទេ។
Dong Gu, let's talk for a bit.
ដុងហ្គូសូមនិយាយបន្តិច។
And you don't exist to me anymore.
ហើយអ្នកមិនមានសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
Don't talk to me anymore or act like you know me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតឬធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
Until he accepts my relationship with Joon Ki
រហូតដល់គាត់ទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយជុនគី
- I won't ever shave again. Got it? - What?
- ខ្ញុំនឹងមិនកោរសក់ម្តងទៀតទេ។ យល់ហើយឬនៅ? - ស្អី?
They call him the Park Bo Gum of the modeling industry.
ពួកគេហៅគាត់ថាឧទ្យានឧទ្យានហ្គាំមហ្គោមនៃឧស្សាហកម្មបង្ហាញម៉ូត។
My name is Min Su Ah.
ខ្ញុំឈ្មោះមីនស៊ូអា។
Oh, that's so bad.
អូវាអាក្រក់ណាស់។
What is this smell?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
The smell is really severe.
ក្លិនគឺពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
- Oh! - I'm sorry!
- អូ! - ខ្ញុំ​សុំទោស!
I'm so offended that I can't do the shoot today.
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចថតបាននៅថ្ងៃនេះ។
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
Hey, you crazy bastard!
ហេអ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
Something good happened today. How about a celebratory drink?
មានរឿងល្អកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភេសជ្ជៈល្បីល្បាញ?
I should congratulate you too.
ខ្ញុំក៏សូមអបអរសាទរអ្នកផងដែរ។
Hyun Joon, you said you wanted to say something to me.
ហុនជុនអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
Honestly, Song Hyun Joon is a better person than I thought.
និយាយតាមត្រង់ទៅ Song Hyun Joon គឺជាមនុស្សល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Dong Gu, do you know that you're really stupid?
ដុងហ្គូតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាឆោតល្ងង់?
Yoon Ah.
យន់អា។